agora nesse vídeo eu vou mostrar pra vocês como fazer o envio do evento
s vinte e dois zero Meia que é de alteração de dados contratuais.
Então vamos mudar algum dado contratual. Nesse meu exemplo, eu vou mudar o salário.
Eu vou atualizar o salário tá então tá aqui o motivo,
Eu tenho que selecionar algum motivo porque isso é uma exigência do meu sistema.
Tá? E eu vou colocar o novo salário, vou colocar aqui, oh uma nova variação.
A partir do momento em que eu gravar, adivinhe e sabe o que que vai acontecer?
Vai subir o evento s vinte e dois zero meia,
Então eu não vou ter que ficar lembrando. Ah, opa, Eu alterei o salário.
Tenho que enviar um evento de alteração, mas não o próprio sistema.
Ele entende que o salário é um dado contratual e que, por isso,
a partir desse momento vai subir o evento de alteração.
Tá então isso o próprio sistema tá aqui, oh, ele entendeu.
Eu vou clicar em atualizar, Vocês vão ver que ele já vai ter subido pra cá
oh, subiu vinte e três zero meia alteração de dados contratuais, beleza